Repository: elementary/files
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Browse your files
zh_tw: 瀏覽您的檔案

source: folder;manager;explore;disk;filesystem;
zh_tw: folder;manager;explore;disk;filesystem;資料夾;管理員;探索;磁碟;檔案系統;

source: New Window
zh_tw: 新視窗

source: New Window As Administrator
zh_tw: 以管理員身份新開視窗

source: Browse and manage files and folders
zh_tw: 瀏覽、管理檔案及資料夾

source: Easily copy, move, and rename your files, or use folders to stay organized. Whether you like files in lists, grids or columns, you can always find them right away. Access all your files, whether locally, on an external device or remotely using FTP, SFTP, AFP, Webdav, or Windows share.
zh_tw: 輕鬆複製、移動和改名您的檔案，或使用資料夾來維持井然有序。無論您是希望用清單、柵格、或多欄的方式列出檔案，您都可以隨時找到它們。不管是在本機上、外接裝置上、或是使用 FTP、SFTP、AFP、Webdav、或 Windows 網路芳鄰等遠端上，都能存取您的所有檔案。

source: Quick access to settings like zoom levels and hidden files
zh_tw: 提供縮放層級與隱藏檔案等設定的快速存取

source: See more metadata at a glance in List view
zh_tw: 在列表檢視提供更多中介資料以便概覽

source: Browse complex trees faster with Column view
zh_tw: 用分欄檢視來更快速地瀏覽複雜目錄樹

source: Improvements:
zh_tw: 改善項目：

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: A compact date format is introduced
zh_tw: 提供簡潔的日期格式

source: The file conflict dialog now shows a missing icon
zh_tw: 檔案衝突對話框現在會顯示缺乏的圖示

source: Flickering of the pathbar with some navigation methods is fixed
zh_tw: 修正路徑列在使用某些瀏覽方式時會發生的閃爍情況

source: The option to set a default app for folders is no longer offered
zh_tw: 不再為資料夾提供設定預設應用程式的選項

source: The scrollbar no longer overlays the modification date in List view
zh_tw: 修正在列表檢視中捲軸列會蓋住修改日期的問題

source: Navigation within the Trash folder now works properly
zh_tw: 垃圾桶資料夾內的瀏覽現在能夠正常運作了

source: The view now refreshes properly after permanent deletion of a folder
zh_tw: 在資料夾永久刪除之後畫面現在會正確重新整理

source: The number of template items displayed in the context menu is now limited
zh_tw: 內文選單中顯示的模本項目數量現在不再是無限的

source: The Properties Window now shows the exact date and time the file was last modified
zh_tw: 屬性視窗現在會顯示檔案上次修改的精準日期與時間

source: Further preparation for porting to Gtk4
zh_tw: 更多移植到 Gtk4 前的準備

source: Redesign file permissions view
zh_tw: 重新設計檔案權限畫面

source: Focus sidebar by pressing Ctrl + Left
zh_tw: 按下 Ctrl + ← 來聚焦側邊欄

source: Restoring tabs from last time is now optional
zh_tw: 復原上次使用分頁的功能現在可以選擇停用

source: Drag and select can no longer be done with secondary pointer button
zh_tw: 讓拖曳選擇不能用次要指標按鈕進行

source: Discontinue support for dragging bookmark out of sidebar
zh_tw: 停止支援把書籤拖到側邊欄外的功能

source: Fix unexpected scrolling after renaming a folder
zh_tw: 修正重新命名資料夾後突然捲動畫面的問題

source: Fixes a crash when switching to viewing as grid under rare circumstances
zh_tw: 修正切換為格狀檢視時偶爾會崩潰的問題

source: Ensure the selection persists after refreshing the view
zh_tw: 確保畫面重新整理後選取範圍仍然不變

source: Fix Files failing to open if trying to restore a disconnected location
zh_tw: 修正《檔案》嘗試復原已斷線位置而無法啟動的問題

source: Fix the view continuing to show when a location is unmounted
zh_tw: 修正位置卸載後頁面仍然繼續顯示它的問題

source: New Tab Bar with improved animations, smoother drag-and-drop, and reorganized tab context menus
zh_tw: 新分頁列，提供改善的動畫、較滑順的拖放，並且整理分頁的內文選單

source: Run Pantheon Files as Administrator
zh_tw: 以管理員身份執行 Pantheon 檔案

source: Authentication is required to run Files as Administrator
zh_tw: 若要以管理員身份執行必須通過身份核對
